Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Lahat ng ito
ay ang iyong pamamaraan.
Oo.
Bakit?
Dapat ay akin na ang trono sa simula pa lang.
Ngunit kinuha ito sa akin ng yumaong emperador.
Lahat ng nagawa ko
ay upang bawiin kung ano ang nararapat sa akin.
Kaya, ang Liuxiang Pavilion sa Luoyang
at ang Changan County Gambling Den
alam mo ang tungkol sa kanila sa lahat ng panahon.
Gusto ni Eunuch Qiu na gamitin ang dalawang lugar na ito
upang kontrolin ang mga opisyal sa loob at labas ng korte.
Paanong hindi ko malalaman?
Gaano katagal mo na itong pinaplano?
Pinapasok kami sa palasyo para nakawin ang salamin
naging bahagi din ng iyong plano.
tama yan.
Lahat
ay nasa loob ng aking mga kalkulasyon.
Ang pagkakaroon mo ng mga bagay na ito
ay simpleng maginhawa
para masubaybayan ko ang bawat kilos mo.
Para magtiwala si Qiu De
ang usapin ng Xuanyuan Mirror.
Sa lahat ng panahon,
isang hakbang na lang ang layo niya sa pag-agaw ng trono.
Kailangan lang niya ng final spark.
At itong salamin
ang fuse na inihanda ko para sa kanya.
Sayang naman.
Hindi naisip ni Eunuch Qiu
ang kudeta ng piging sa palasyo ay kanyang binalak
sa wakas ay makikinabang sa akin.
Foster father,
baliw ka talaga.
Ito ay pagtataksil.
Ito ay pagsunod sa kalooban ng langit.
Ang Dinastiyang Tang ay nasa bingit ng pagbagsak.
Ang mga tao ay nangangailangan ng isang tagapagligtas.
upang ibalik ang Dinastiyang Tang.
At ako
Ako ang pinakaangkop na tao para doon.
Hindi mo kailangang umupo sa trono
upang pagsilbihan ang bansa at ang mga mamamayan nito.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Paulit-ulit kong sabi sa sarili ko
upang maging isang magandang paksa,
upang matupad ang aking tungkulin,
maglingkod sa bayan at sambayanan,
at hindi upang makipag-away para sa anumang bagay.
Ngunit sa huli,
tumanggi ang hukuman at kinuha ng mga bating ang kapangyarihan.
Jingnian,
dapat maniwala ka sa akin.
Ako lang
karapatdapat ako sa trono.
Sa pag-akyat ko sa trono,
ang mga iskolar ng Guming Villa
pupurihin ang aking kabutihan at pagiging lehitimo sa mundo.
Ang Xuanyuan Mirror, alinsunod sa langit,
bibigyan ako ng awtoridad ng imperyal.
Ang mga puso ng lahat sa ilalim ng langit
magpapasakop sa akin.
Kaya,
ito ang tunay mong layunin sa pagkuha sa Guming Villa.
Pinlano mo ito noon pa man
upang ang mga iskolar na iyon ay magsilbi sa iyong dakilang plano.
Upang ikalat ang iyong mga ambisyon.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang aklat na "Treatise on Governing the State" na hawak ng Magistrate Sun ng Fuping County
binigay din sayo di ba?
Oo.
tama yan.
Gamitin ang mga tao bilang kasangkapan,
at makakamit ng isa ang daan ng mga imortal.
Ngunit gamitin ang estado bilang kasangkapan,
at ang isa ay maaaring maghari sa lahat sa silong ng langit.
General, tumabi ka.
Batang bayani na si Lin,
Pinapayuhan ko kayong manatili dito ng tahimik.
At least may pagkakataon kang mabuhay.
ayos lang.
ako
mananatili dito.
Ngunit paano si Li Jingnian?
Malapit na siyang matapos diba?
Ibaba mo siya.
Lin Xiaoran
Kaya
Yung Xuanyuan Mirror
ihahayag ang tunay na mukha ng dragon kahit sino pa ang tumingin dito.
Kailangan mo lang
ipakita mo ang mukha ng iyong dragon sa lahat ng mga opisyal sa piging ng palasyo.
Kung gayon ang iyong plano ay magtatagumpay, tama ba?
Oo.
Ikaw ay ganap na tama.
Foster father
Sapat na.
Qiuwan
Nasaan si Lin Xiaoran?
Anong ginawa mo sa kanya?
Alam kong hindi mo matatanggap ang lahat ng ito.
Ngunit ang aking pasensya ay limitado.
Kung hindi mo ako tutulungan,
Papatayin ko siya.
binibigyan kita
isang pagkakataon lang.
Lin Xiaoran
Ang matuwid na landas na iyong pinanghahawakan
tutuparin ko para sayo.
Qiuwan
Shen Qiuwan
Ang Dinastiyang Tang ay pag-aari ng mga tao.
Hindi ito sayo.
Ito ay ang Emperador.
Nandito na ang Emperador.
Dumating na ang Emperador.
Emperador! Emperador!
Ito ang maalamat na Xuanyuan Mirror.
Kung makuha ng ating Emperador ang salamin na ito,
siya ang piniling tagapagligtas ng Langit.
Pinagpapala ng langit ang Dinastiyang Tang.
Mabuhay ang Emperador!
Lord Lee
Sinisiyasat ko ang mga supernatural na kaso sa mga karaniwang tao.
Saanman lumitaw ang masasamang espiritu,
mahahanap mo ako, Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Binibigyan kita ng dalawang pagpipilian ngayon.
Una,
manatili at tulungan mo ako sa pagsisiyasat.
Pinipili ko ang pangalawa.
Maging mapagbigay, maging mapagbigay, maging mapagbigay.
Huwag ipilit.
Kami ni Lin Xiaoran
ulila na mula pagkabata.
Tiniis namin ang walang katapusang kahihiyan.
Paggala sa mundo gamit ang espada
ay ang aking pinili.
lahat
may sariling misyon.
Kunin mo ang boss ko at umalis ka muna.
Luo Han.
Li Jingnian.
Kapag natapos na ito,
Halika samahan mo ako sa pakikipagsapalaran sa martial world.
Hey.
Ngayong ang mundo ay payapa na,
gusto mo bang samahan ako sa kasiyahan sa martial world?
Oo naman.